content
服务环境一流
非常好！非常好！
酒店很复古，住着非常舒适。一开始没看清定错了，酒店也很负责地换了我们想要的房间。还耐心地把我们带到房间，介绍了一下。床软软的，度过了较舒适的一晚。
酒店环境，酒店员工服务都很好很满意，去外滩很近，出门就是外滩观光台，可以看到整个陆家嘴，到对面可以坐观光隧道很方便，下次还住这家酒店
酒店很棒！7月28日晚上电梯前的waiter 让人想起布达佩斯大饭店，人很nice 也很风趣幽默，像老朋友一样帮你解决各种问题。酒店的风格是以旧做旧，让人感受上个世纪30年代老上海的风情，很有味道。
"酒店中庭，都是鲜花，很多电影取景地。
房内设施很赞，特别是洗护用品
自助早餐非常棒，露台风景独好。"
上海标志性建筑直到1983年是中国大陆最高建筑物,值得一住的好饭店
再浦江之畔和平饭店真的称得上舍我其谁这四个字。1991年到1994年，和平饭店连续4个年度被评为“世界最著名饭店”，并至今仍是中国唯一一家被评为世界著名饭店的酒店。偶尔也会承接下发布会和展览。写点评的主要原因依旧是。和平饭店顶楼的天台。真是一个拍摄黄浦江两岸风光的绝赞位置。吹吹风。拍拍照。看看景色。陶醉不已。只恨广角还不够广……
"1，和平饭店作为上海老牌酒店，在费尔蒙集团入驻后整体大修，如今设施完善又不失十里洋场风味；服务延续了费尔蒙集团一向的高水准（例如入驻有服务员带到房间）。总体看是上海当之无愧TOP5的酒店之一；
2，推荐天台酒吧，可提前预约俯瞰外滩景色"
这是老牌子酒店，酒店的位置就在黄浦江边上，去外滩散步很方便，酒店很有丰厚的历史底蕴感。酒店内环境设施真的超级棒。还有一个小的博物馆在和平饭店内，作为个独特的一部分存在着。馆内展出了镌刻着“华懋饭店”（和平饭店北楼前身）字样的铜制冰筒壶、铜钥匙牌、铜制保温瓶、铜烟灰缸、银制调羹等一批“古董级”用品，以及吴昌硕、傅抱石、刘海粟等名家字画，这是国内第一家以饭店形式建立的博物馆。深厚的历史底蕴和丰富的文化积淀使和平饭店成为33部电影、电视剧的“建筑道具”，近日著名电影导演吴贻弓等许多电影人都给和平饭店写来自己的评价。和平饭店独特的建筑风格是“上海万国建筑博览会”重要的组成部分，它的南楼系仿文艺复兴时期的均衡式公寓建筑，而北楼属美国芝加哥学派的哥特式建筑。和平饭店的“九国式特套”在国内饭店中独一无二。
我只是在门口看看，里面是什么情况不太清楚，就不做推荐了哈
啥也不说了，名声在外，的确非同凡响，只不过两个人入住，第二天只含一个人的早餐，管理层是否需要重新考衡下？一个人吃，谁吃谁不吃呢？！
老上海的标准，发哥的和平饭店也是个不错电影，能力太有限，没有进去过了，哈哈
很古老一家酒店，不过是服务水平还是住的感受都是无与伦比
的确是一个很奢侈的饭店，除了早餐是259元一位，如此温馨复古的豪华的环境估计在国内是别无他家。值得体验！
"和平饭店是上海市地标性建筑，位于上海黄浦区南京东路20号，是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，拥有最具特色的九国式特色套房及众多别具特色的餐厅、宴会厅、多功能厅、酒吧、屋顶观光花园等。
和平饭店是中国首家世界著名饭店。"
和平饭店 也是在拍摄上海的老电影时经常看到的，不过我只从那边无数次的走过，不曾在里面住过啊
奢华、大气、很多名人曾入住于此。很有历史沉淀感。
只是经过的时候看到，外面很漂亮
和平饭店是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑.饭店拥有最具特色的九国式特色套房及众多别具特色的餐厅.宴会厅.多功能厅和酒吧.屋顶观光花园等.和平饭店是中国首家被评为世界著名饭店.
位于南京东路的最东端，是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，是首家被评为世界著名饭店的中国饭店。
和平饭店一直是电视里出现的 去往外滩的路上看到 马上留下剪影，哈哈，一看就是高大上啊！
超喜欢，自从被费尔蒙集团收购后，重新装修了，超级舒服新中式海派风格，下面的酒吧还是要老上海爵士乐表演，
在和平饭店九楼云霄餐厅喝个下午茶，看外滩的角度是独一无二的。不过价格也对得起这份景色。
是沙逊家族在旧上海时期建造的一系列摩天大厦中的一座。去年11月份，进去逛了一圈，还很有上海殖民地时期的印记。富丽堂皇的大堂里挂着很多老照片，还有一个小型的博物馆，里面有更多展品，让游人对这座传奇的建筑和那个逝去的年代有更多的认识，非常棒的地方，值得去看看。
路过 以为只是一栋建筑  点进来才知原来是一个饭店
地处外滩紧邻南京就步行街，地段没话说，可做二号线南京东路直达，周边购物中心很多。
发哥拍电影的地方！已经发展到这么牛逼了，很大气！没进去吃，哈哈！路过！
"入住和平饭店是圆年少的梦吧，十年前，我是看客，十年后依旧是看客，只不过看得更深入。整间酒店就是一座博物馆，值得回味。

【房间】预订的费尔蒙金樽客房，房间应该是无景的，只不过带金樽体验可以享用行政酒廊。办入住时，直接领到9楼的行政层专人办理。入住时没有双床，酒店给升级到了市景房，但是两张单人床拼到一起的大床。还是不错的，可以观景了。房间没的说，很棒。卫生间很宽敞，两个洗手台，浴缸上方有电视。卧室的电视在柜子里，可以拉出来，虽然是斜的，但ok。入住后，服务员送来一盘苹果，很好吃。晚上有开夜床服务，还把房间垃圾都收了。金樽房免费wifi

【行政酒廊·下午茶·餐前酒】特意选的带金樽体验的房型，可以免费享用行政酒廊，带老爸来小资一下。下午2-4点下午茶，点心水果酒水自助，可以上网。很多洋人。如果需要茶咖啡，需要跟服务员order。下午5:30-7:30是餐前酒，同样是点心水果酒水自助，还有热牛柳鸡肉等，基本就吃饱了，不用再吃晚饭了。这里的鸡尾酒需要自助调制。

【和平博物馆】酒店一楼走廊陈列着老照片老物件，见证着和平饭店的历史变迁，很多伟人名人下榻于此。其中，靠近外滩的一个楼梯，服务员说当年卓别林曾站在这里，恰巧我们在这里拍了照。楼梯旁边就是当年卓别林来访时的照片。

【露台】从一楼走廊尽头乘坐最靠近外滩的那部电梯到9楼华懋阁，住店客人可以免费上露台观景，露台很小，可以俯瞰外滩。但是露台开放情况不好掌握，下雨就不开了。如果是想享用露台，不必住店，就直接在华懋阁用餐就可以了。露台其实是在9楼的华懋阁餐厅里面的。

【爵士吧】老年爵士乐队，全是头发花白的老者。演奏的调调也很老上海味。据说住店客人没有最低消费，需要预约。人均150元，含15%服务费。每桌送小食，免费续添。

周末去的时候还赶上了爵士舞会，在一楼餐厅，一下子就被吸引了，仿佛置身那个年代的大上海，哈哈哈。

【早餐】可以在1楼用中式的，也可以在9楼行政酒廊用西式的。因为在9楼用了两次餐点了，直接换1楼。说是中式也算中西结合吧，中规中矩。

服务感觉还可以吧。房间有赠送明信片，外滩特色。夜床服务时会给次日的天气预报。还有健身房游泳馆没来得及去，在这里悠闲得呆两天很不错。很有底蕴的地方。"
低调奢华，典雅高贵，楼虽不高了，但依然可以坐拥浦江外滩的万种风情。
和平饭店首先地理位置非常不错，房间和餐饮在性价比上来说也还是不错的，试了一下西餐厅，感觉挺棒的。总之逼格非常高。
"沿着人群方向走，刚过傍晚，就会看到武警已经出来维持秩序了，笔直的队伍，肃然起敬！
可能由于去年倒数出事了，今年大家都特别紧张~不过来的人还是非常多，走得很缓慢~看到了带有标志性意义的和平饭店，民国时期保存下来的建筑，达官贵人的去处，有“远东第一楼”的美誉~在上面看着外滩应该是极美的~"
位于南京东路外滩，是上海著名的老饭店。
上海南京东路口的两幢大楼都称为和平饭店。和平饭店北楼建于1929年，原名华懋饭店，属芝加哥学派哥特式建筑，楼高77米，共十二层。饭店位于上海的南京东路和外滩的交叉口。和平饭店是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，饭店拥有最具特色的九国式特色套房及众多别具特色的餐厅、宴会厅、多功能厅和酒吧、屋顶观光花园等。和平饭店是中国首家被评为世界著名饭店，
上海最爱的酒店，不论是其历史还是现在的房间都一定要来
即使不去住，也一定要去外滩的时候顺便感受一下老上海的氛围。托公司的福利，有幸能住过几晚，服务到位就不说了，里面的建筑都让人能感受当年大上海的何等洋气。当年最喜欢他们的大堂经理，满头白发的一位老绅士，这次去就没有见到
和平饭店位于外滩那边，很大很气派的外表，前几年有过一个节目叫顶级厨师，据说里面最权威的老师刘一帆就是在和平饭店工作的~
紧邻外滩的老牌酒店。最忆当年的老年人爵士乐队。据说现在木有了。
大堂香味是异域风情，高高的彩色玻璃屋顶，铁艺灯，恍如隔世！估计外国人入住较多，房间床比一般酒店高多了，床垫是羽绒，有点不习惯！
虽然一晚上价格还是蛮贵的，睡得还是蛮值得，设施什么的都棒棒的！
没住过，不过路过超多次，但是大门口却在人超多的地方，感觉设计错了。呵呵，没资格评星星，就随意啦！全好评！！！
这个给我印象特别深刻的是，听到导游说这是世界上最大的绿帽子的时候，我笑了，也成功得让我记住了这个古老的饭店。饭店很豪华，很有以前上海滩的味道，强烈推荐去感受下
非常漂亮，尤其是夜景，简直是美翻了！
干净舒适，地理位置好。 wifi要收费。
上海的和平饭店有名的大饭店，有很长的历史，虽然没去过，但是路过很多次，有点小钱的可以是看看的，真的不错，风景好
非常好的飯店歷史悠久但房間很大給人有回到上海紙醉金迷的年代
上海老牌中的老牌酒店，老克拉的味道，值得怀旧品味的地方。
上海外滩历史悠久的饭店，但内部装修布置依旧如新，让人佩服。
现代派的建筑，百年老店，服务周到，地段适合观光，靠近外滩和陈毅广场，环境优雅，有健身桑拿等服务，餐饮也很丰富，是上海的国际标准酒店
建筑外观耐看，经历百年依旧风采。酒店奢华，内部装修很高贵。
好大好气派的说，不少人在门前拍照留念，门口的豪车也不少。
服務沒話說，超好，還有飯店導覽，這是最值得的部分！
在和平飯店度過了非常美好的時光，這座經典的酒店處處充滿了一個風華絕代的時代印記，經典的文化和深厚的歷史底蘊，賦予了和平飯店與眾不同的魅力，這是區別於其他酒店的。服務超贊!尤其行政樓層的經理Danna Chen 以及她的團隊Ella,Emma，Nancy小姐，在我的公務停留之際，給予了非常專業熱情的到位服務，令我非常感動，由此對和平飯店留下了更為美好而深刻的印象。以後去上海，還會下榻和平飯店。 外灘遊人太多，有點雞飛狗跳的感覺，與和平飯店的高貴優雅配不上。和平飯店應該配門衛，適當阻擋閒雜遊人入- 店。
很复古的一家酒店，是上海的历史建筑物。房间和新建的五星级酒店比起来小了些，但是服务还是一流的。
"没有入住过，仅从外立面就能体现出里面旅客的高贵身份。
大堂地面用乳白色意大利大理石铺成，顶端古铜镂花吊灯，豪华典雅。"
比想象的还好，偶然的机会享用了美食
沿着南京路步行街，南京东路走到头，望眼过去，就是外滩，对面就是东方明珠，地理位置得天独厚，老牌饭店。昨天顶楼露台热闹非常，都身穿正装开鸡尾酒会呢。对岸灯光迷离，华美异常。
"上海最有名的老牌饭店，外滩的地标建筑之一。
上海最有名的老牌饭店，外滩的地标建筑之一。
"
酒店的历史感浓厚，建筑本身也很美；酒店的员工非常nice，像朋友般的对你问候，也会主动提供帮助；健身房虽然不大，但是设备比较新，该有的也都有，维护人员也很用心的清洁整理。楼下的victor's蛋糕味道很好。 唯一不满意的地方就是9楼的露台上锁，不定期开放，入住期间没能上露台观赏外滩风景。
这家饭点的味道还是不错的，特地跑来点了里面的特色菜，鱼   环境也还不错  很优雅
可能是下雨的缘故，我看不出电影里面的感觉。
和平饭店，上海最有名的饭店之一。地处外滩，面对着黄浦江，夜景下的和平饭店金碧辉煌，到了白天更显亲和力。和边上的建筑融为一体。
去外滩路过，很有历史的饭店，进入参观了
这个真没住过，但是在外滩上，南京路边上，看着就知道很是不错的老牌上海酒店了，历史应该也很长吧
和平饭店 是一个时代的象征，一定可以的
史上第一幢现代派建筑，饭店拥有最具特色的九国式特色套房及众多别具特色的餐厅、宴会厅、多功能厅和酒吧、屋顶观光花园等。百年老店
"上海和平饭店位于外滩20号，南京东路的一头，是一家有一百多年历史的百年老店。
和平饭店的建筑很出名，属于上海近代建筑史上最老的现代型建筑，曾有“远东第一楼”的美称，接待过很多政商名流。
整个饭店很大很豪华，有九国套房，还有各种餐厅、酒吧、宴会厅、多功能厅、观光花园等等，装修典雅，设施齐全，服务到位，最便宜的房间需要一千八百多元，好的则要四五千甚至七千多一晚，来上海玩，资金充裕的情况下再和平饭店住一住，感受一下这里的环境与服务也是很不错的选择。"
好高的楼，只有领导人才能入住吧，小平民百姓路过看看
传说中许文强就死在这门口...
上海南京东路口的两幢大楼都称为和平饭店。和平饭店北楼建于1929年，原名华懋饭店，属芝加哥学派哥特式建筑，楼高77米，共十二层。
特别有历史感，但是又不感觉陈旧。无论大堂还是房间，处处透着考究。下楼就是外滩，就在南京西路上，赏景逛街简直不能更方便了。服务人员态度很好。各个细节都让人很有好感。 虽然在特别好的地段，但是中等价位的餐厅其实并不多，也没有方便的小超市。比邻外滩的坏处就是人太多了，每- 天要穿过人海才能回到酒店，附近不少纪念品的小商店，购物很方便，但是生活上就一般了。
不平宜，但非常值得。一家充满暦史而且服务到位的酒店。
位于万国博览建筑中的一个老上海的饭店，古色古香的，
之前出差已入住過和平飯店，印象很好，所以今年四月家人生日、決定到上海慶祝時便很快決定再次入住。我們的上海行因為大家都去過四五次所以很自在彈性、主要是享受飯店、逛逛走走。原本網路訂房費爾蒙房型、現場入住飯店時，因為之前已住過同樣房型，並沒有太大驚喜，飯店經理很細心的發現並很快的建議補差價入住和平飯店聞名的九國套房，看過之後很喜歡也覺得現場提供方案很優惠立刻同意。太喜歡這個美國套房了（多面大窗戶同時可將浦東浦西風光盡收眼底，有壁爐的大客廳、六人長桌的餐廳、桃花木臥室） 根本就是我們四天三夜在上海的家！非常推薦帶長輩入住和平，一來地點方便外灘散步舒服（根本像前院）、樓上龍鳳中餐廳細緻好吃風景好、一樓晚上爵士樂父母都很喜歡、特殊節日也提供生日蛋糕意外小驚喜，跟上海友人約會地點也方便，整體而言，物有所值，很值得！特別要感謝和平飯店大廳經理 提供很棒的建議 （很抱歉沒有您的名字、您的貼心服務讓我們的對和平的住宿經驗又加分許多）
就算价格再火辣，住着也舒服啊！身份的象征啊！
上海城最值得骄傲的顶级酒店，也是最具文化历史感的老牌酒店！顶楼的早午餐棒极了，景观食物服务都是一流的，也对得起它的价格了！
好有历史，建筑有特色的的酒店，值得一住。
同事喜酒摆在这里的，地方很好，屋顶有花园，可以看到浦江景色，大厅也是古朴中带有洋气，十分推荐。
绝对的地标建筑，绝对的闹中取静，在外滩边的小街上，又特别好找，你一看到这样的建筑就觉得不简单。
和平饭店是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，在历史上也接待过不少中外名人政要。酒店还有气氛很棒的爵士吧，乐队成员都是年龄75岁左右，特别带感，爵士吧进门条件：单人支付200元。
上海外滩建筑群的的标志性建筑。
和平饭店是上海老牌的建筑了，提供各类餐饮和住宿，但是价格还是匹配外滩这个价格的，对面就是外滩，正对浦东陆家嘴的高楼大厦，视野非常好！
和平饭店，最老的上海著名饭店之一，在百姓眼中也是高消费的代名词，只记得小时候父母带去里面吃了顿肯德基……
上海最老牌的高档酒店。地理位置，景色都是无与伦比的。
很高级的饭店啊 服务好 地方棒 所以价格也是相当贵了
上海老字号饭店了，很有腔调的一家酒店
呵呵，1没住过，但是路过，外滩标志建筑
外滩的和平饭店是寄托了上海的多少情怀为一体的地方，这里处处点点滴滴都似乎有着复古的气息
最老牌也是最大牌的酒店，设施，景色，服务非常的赞
不愧为知名老店，酒店位置相当的好，出门就是外滩，很方便，有老上海的味道~
地标性建筑，几十年如一日的辉煌，土豪，高富帅，白富美，不去走一遭怎么好意思谈论上海品位哦。
和平饭店呢，已经是Fairmont集团在打理，楼下的爵士夜棒死了
这个饭店应该是上海最有名的酒店了，地理位置没的说，就在外滩上，夜景超级赞
交通方便，卫生极好，环境特别好，当然价格也特别贵，高消费人群最佳选择的住处
走进和平饭店，你就能感受到一下子穿越回50年代的老上海。
看起来很有年代感的饭店，没进去过，在外面看就觉得高大上，夜景非常漂亮，以后一定要进去住住吃吃喝喝~~
和平饭店是上海近代建筑中第一座比较现代的建筑，饭店有很多特色的餐厅，宴会厅
很有历史很有故事的一家酒店，不住哪怕只是进去参观一下都会被吸引住，在顶楼平台俯瞰外滩绝赞
老牌饭店,外滩的位置自然是高大上,但更多的是老上海的回忆和味道.
上海和平饭店地处外滩，是百年老店，欧式风格的建筑业相当的吸引人。
和平饭店是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，地处上海最顶级地段，完全欧式风格仿佛让你回到了旧上海
年代久远的老饭店，星级标准。高级服务。特技厨师的菜系。保证吃了享受了会流连忘返。
交通便利，靠近外滩，风景很好，住宿条件也很好，上海出名的老饭店了
酒店非常好，一进去就特有感觉，服务很好，自主早餐也是杠杠的什么都有。
世界出名的和平饭店，没住过，光看看外表都觉得不得了了，特别是晚上，太好看了夜景
又是一处上海的著名景点，南京街上的一道风景线，每天晚上二楼某窗口都会有个艺人在露台上吹萨克斯，行人每每都会停驻聆听。
很漂亮的建筑，位于外滩上，价格高，但是体验感很好，交通方便...
上海很知名的老牌饭店。房间设施不错，地段很好~毗邻外滩，步行到南京路步行街也很方便。
老牌的酒店，现在还这么有活力的也不多，而且风景相当不错了。有机会
这个就在外滩旁边。wow，电视出镜率太高了~不得不去，从外面看一下，都觉得满足了~
外滩万国建筑的标志，钟楼的旁边，位于南京路头。住一晚至少1000元以上。
和平饭店是上海的标志之一。酒店从大堂到房间都是相当的精致、大气、豪华。这种酒店价格不能太低。
代表上海历史的标志性建筑，里面的布置真实太有味道了！这家咸丰四年，由犹太人创办的老字号见证了蒋宋订婚礼，孙中山欢迎礼，万国禁烟大会……
在外滩，算是景点之一，外国非常豪华，晚上是把灯光都打开的，在这里取景不错，没进去住，这里住要上千一晚吧，门童看起来都很高大上
威武霸气，牛叉，有钱就是牛啊，各种高大上，门口各种保姆车。呵呵
看了顶级厨师,太喜欢刘一凡了，他是这里的行政总厨，so决定来这品尝下.话说，真的是高端大气上档次,进门之后居然有种束缚感。两个人5个菜.1000出头.服务员推荐的红焖鳝鱼，口感糯糯的，偏咸，适合重口味的我们。红烧肉，很肥，但是不腻；火龙果小牛排，哇，头一次吃到这么软的牛肉，配上我喜爱的火龙果，超级解腻呀~~四喜烤麸，口味偏甜。油爆虾还是值得称赞的，偏甜口味，太好吃了，超级推荐！！要了靠窗的位置，看着夜晚的江景进餐，美哉美哉。。。
上海老牌饭店，环境非常好，交通业很方便，就在市中心，价格有点贵
富丽堂皇！！！霸气侧漏！！！梦想中的居所！！！因为电影而为众人所知的和平饭店其实和这家没关系！
很老很经典的一家酒店了，爸爸说当年他考上大学就来这里吃的饭。没有住过，不过爵士乐bar很不错
没住过，但地理位置特别优越，就是南京路上。而且酒店的式样感觉很厚重，不是霓虹灯所能装点的。
这家酒店环境非常的好，很舒适的酒店，热水全天供应，无线网也很方便。
晚上在外滩溜达的时候经过这里，应该是上海最有名的一家酒店了吧，大堂的装饰非常古典，很有历史积淀。
对于老上海人非常有分量的饭店，也是非常有名的一家有历史痕迹饭店，已逾100年。
2006年3月8日，上海外滩20号的和平饭店迎来100周年庆典。和平饭店是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，饭店拥有最具特色的九国式特色套房及众多别具特色的餐厅、宴会厅、多功能厅和酒吧、屋顶观光花园等。和平饭店是中国首家被评为世界著名饭店，2005年的营业额达到1.88亿元，创利6668万元，接待宾客101468人次。
上海的老字号了。。地理位置没的说。。建筑也是看点。。上海特色之一了吧。。餐厅也很不错。。
上海和平饭店，这时一个什么样的存在了，能在里面住上一夜，是许多人的梦想。
外滩难得一见的建筑美学，老板以前是个犹太人，绿色的顶，真是很怀旧，里面还有布鲁斯。
游客集中下车登录区，各种小旗旗特别多！夜色中的的和平饭店很美，边上的建筑也很有异国元素，但是上面都插的鲜红的五星红旗，告诉全世界的游人，这是中国！
上海乃至全国最有名的饭店之一，坐落在南京东路中山东一路口，是一个超五星级的酒店，曾经接待过许多外国元首。值得一去的。价钱很贵。
老资格的饭店，在上海名气很大，不过一般都是外国人住的地方
这个酒店真的是非常的好，到这里住宿不仅仅是来住宿的，他的陈设犹如几十年前的老上海，就像一座博物馆，置身其中就想到了大上海十里洋场的繁华~
请叫我高大上！！！南京路上，外滩边，看起来就上档次的地方。。。
是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，是一个历时悠久的饭店，有机会一定要去看看！
奢侈的住了一晚，还好是公司可以报销。外面就是璀璨的外滩，哈哈！
据说是有接近100年历史的饭店了，以前是属于那些贵族人士开办酒会的场所之一。
主要是对和平饭店有一种情结，当时它是上海最辉煌的酒店，20世纪8、90年代绝对是最风骚的酒店，它在上海人心中的分量不言而喻。 上海和平饭店位于黄浦江畔，其浓墨重彩的辉煌历史让远东其他所有酒店都黯然失色
全五星，南京路边，很有历史的酒店，里面真是富丽堂皇，赞一个。
地处外滩边上，风景宜人！~不过就是价格挺贵的，如果是长期在上海游玩可以有其他的选择。！~
五星級的老飯店,現代感的內裝,風韻猶存,老人爵士吧,氣氛沒有別的地方比得上.
好漂亮啊。么么哒。。过年去上海参观。。希望会遇到很多开心的事情
出差时，住过这里，古色古香，年代久远有股霉味，楼下的爵士乐更是一绝，值得一看
没在这里住宿，但在这里的餐厅吃过一顿饭。这个餐厅是观赏黄浦江和浦东景色绝佳的地点，而且是独一无二的地点！
曾经远东地区最繁华高级的酒店，位于十里洋场上海滩南京路外滩口，景观和排场都是一流的，里面还有一个老年爵士乐队，也是上海滩闻名的。
南京路步行街上的酒店，大上海的标志。。很大气。很有历史气息。
我只在这里用过餐，请客的主人所订的包间是一个非常有3-40年代上海装修特色的地方，餐厅里的一桌一椅甚至窗帘杆都古朴精致非常，包间临窗可以眺望黄浦江，因此让我印象深刻，至于当天吃的是什么菜肴现在倒无法记起了。
外墙采用花岗岩石块砌成，由旋转厅门而入，大堂地面用乳白色意大利大理石铺成，顶端古铜镂花吊灯，豪华典雅，有“远东第一楼”的美誉。
据说和平饭店是犹太人设计建成，落成以后，名噪上海，以豪华著称，主要接待金融界，商贸界和各国社会名流。
走进和平饭店的旋转大门就如同走进了一个被橙黄灯光笼罩了的奢华世界。一楼的橱窗里陈列着今年最流行的时尚符号：精致绚丽的中式绸衣，手工制作的绸缎面中式绣花鞋。黄色温暖的灯光照着饭店四周墙壁上曲卷铁铁花纹，墙上悬挂着中国山水画让人沉静的黄色灯光几十年如一日地照着，温暖地包裹着每一颗怀旧孤寂的心
"在上海住了两家酒店，其实上海酒店整体水平都很高，
在和平饭店里面有个很小的礼堂，但是却充满了满满的爱意。"
房间的色调很典雅，床垫超级的厚，枕头和被子都是羽绒的，床上用品所用的也都是质量极其上乘的布料，可以给宾客提供极好的睡眠环境。
很怀旧的地方  如果预算够 值得去住一次感受一下   位置最棒
老牌五星,临近外滩，想感受下老上海风情的，首选
就在外灘邊~~景色很好的五星酒店
老字号，没得说，就是价格不是一般人承受的起的。
上海最具历史噶酒店之一 出名程度等于广州噶白天鹅酒店咁吧
去外滩的那条路就会经过和平饭店，建筑挺有旧上海特色，我只在外面参观没进去。
一个很有历史的酒店，不能用几星级来评定它的高度。到外滩很近，步行2分钟，到南京路步行5分钟。房间装潢讲究有特点，合理而艺术的分割了卧室和洗手间。周日的老年爵士乐很有味道，龙凤厅的早餐品种丰富。很多人都是冲着名气而来，但是酒店也没有让入住的人失望，无论是基础设施还是配套服务。
作为上海老字号的饭店，又是处于外滩，非常值得一去，光是酒店的外表就让人心动了。
和平饭店位于上海的外滩，是上海的老饭店，有着悠久的历史，在老上海的时候如果哪家姑娘结婚能在和平饭店摆酒水是长脸的一件事啊，那时候的和平饭店可风光了，只是上海发展的脚步太快，N多五星级，超五星的酒店一家开的比一家快的出现在上海滩上，人们的选择比以前多多了，不过，和平饭店前几年有重新装修过，但听说并没有破坏原本的样子，只是做加固，毕竟和平饭店也年纪大了，就像一个迟暮的老人，但还是发着光，告诉着人们过去的辉煌历史~
应该算是上海最有名最古老的饭店之一了。
和平饭店的服务和品质都是无可挑剔的，五星级的享受。
应该是上海最著名的饭店了，历史悠久，在早期各个影视作品中都有，深受外国友人喜爱
上海老饭店~外滩标志性建筑之一~
位于外滩的和平饭店历史悠久，建筑很漂亮，夜景更加的赞
这里很有名  但是无疑也很贵  一般人住不起
去往外面会路过，外观是老上海的感觉，很有年代感
在外滩边上，挺古色古香的，每次经过那边都没有进去都是在外面望啊望的
就在外滩不远的东方 建筑有特色
同学想上厕所找不到，就进去上了一下，顺便逛了一圈！haha，里面很豪华，一看就很高级。
上海的一个老牌的饭店，有着不少历史，里面的很多吃的都很著名，如果不住的话可以进去点一些经典的美食，可以为你的上海豪华之行加分不少。
和平饭店是上海很老牌的酒店。建筑从外观上就能看出非常高档。设施也不太老旧
和平饭店是民国时期保存下来的饭店，距离南京路步行街有5分钟步行路程，从饭店走到外滩也就只有几分钟。饭店外部建筑气势恢宏，主要接待金融界，商贸界和各国社会名流。
上海滩的背景音乐应该响起来了~没什么人拍照，可能都忽略了。
上海最有标志性的饭店了吧~~地理位置绝佳，现在看来层高不高的和平饭店也许没那么起眼，但是在当时刚建好时的盛况绝对空前。
房间还是不错的，洗漱用品是加拿大产的，就是房间么有门，早餐形式不够丰富
"和平饭店 上海的地标建筑吧 传奇的历史 美妙绝伦的风格 无不吸引着一代又一代的人们追寻他的脚步 
本月尝试了预定行政房 从入住开始就有人指引去了9楼办理 等待过程 在酒廊小憩 茶点小食也美味可口 不知不觉就拿到了房卡 
进了房间 最喜欢的是洗手间区域 很大双台盆对望设计 显得很舒服干净 浴缸淋浴分开 很是喜欢
整个饭店就是一件艺术品 华懋阁的餐厅更是传奇
此次入住时间尚短 期待下次更深入的洞察"
"因为看过电影，所以莫名其妙的去看了看。
复古范，可以让人在里面尽情的想象一下。"
和平饭店，中国最老字号的饭店之一了。见这着上海滩的风起云涌。和平饭店在南京路步行街的尽头靠近黄浦江。主要接待的是外国人，服务员的素质都是很高的。英语水平也不错。服务很规范标准。
"其实没有进去过
就是外面路过的时候感觉建筑很有味道 也很气派
在外滩的附近一个路口处
提到和平饭店总能想起周润发的一个电影
所以更加觉得宏伟气魄"
过去老上海的一个标志性建筑，当时应该算蛮高的不过现在已经淹没在城市中了。
就在外滩那条街上，确实有历史年代感，站在门口幻想一下这里曾经发生过的故事，只可意会不可言传。
超级高级的饭店，历史好像很久了。应该算是上海滩外滩这边最好的酒店。特别有气质。感觉就是上流社会的地方。
"和平饭店在上海实在是非常著名的老牌酒店，品牌口碑不错。饭店的地理位置极好, 紧挨着外滩和黄浦江这中心旅游地带。如果你在靠江一侧房间的话，视野也非常好。一般的房间看到的是街景。绝对值得一去的老牌酒店，饭店建筑本身也是一道风景，古老而有韵味。房间内的设施古香古色而讲究，一盘一皿都非常精美。
 和平饭店的周边景点非常集中，就在外滩旁边，距离外白渡桥、南京路步行街、城隍庙老街都步行可以到达。建议放在一起游览。 还有对岸的东方明珠和滨江大道，可以坐摆渡船或者地铁过江参观。
从饭店出来可以随时去外滩漫步，吹着黄浦江潮潮的江风，非常休闲惬意的感觉。这时候你如果还不够尽兴，可以乘坐摆渡船行驶江上，到江对岸去回望外滩和和平饭店。"
曾经是上海最高的建筑，现在称为了一个时代的象征
和平饭店就坐落在南京路步行街的一侧，外滩的旁边，一晚房价1400+。
又是一个充满故事的地方，入住感觉穿越了，有条件需要试试
相比这么大而豪华的房间而言，电视建议换更大的才配。
上海最老字号和久负盛名的酒店之一。在外滩地段核心，档次也没得说。
百年老店，奢华之地。上海的标志性建筑之一。
外观好大的，拍了半天照根本拍不全，一排好几个门，高大上啊！补充：我们就是走过路过，不是住在这里的~所以饭店内部感受就没有了！
在南京东路20号，上海老字号饭店，气势恢宏，仿佛有一种历史复古的气息。。。
外滩标志性的绿顶，到了晚上就金碧辉煌，高大上的存在。
太市中心了，太有名了，价格也很好~
著名的饭店，年代久远，是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑。也可以算是小地标了，位置好
可以过去喝个下午茶，坐在窗边看窗外人来车往，感受上海的城市节奏~
酒店位于南京东路和外滩的交叉口，是一家百年老店了。酒店建筑很有异域特色，餐饮有中西餐。
上海老酒店了  里面的设施不算豪华 但贵在金字招牌啊~！~~
酒店位置非常好，左边是外滩，右面是南京路，内部设施也非常好，既舒服又漂亮。酒店，房间的装横非常有韵味，有点历史，老上海的感觉！
上海最古老的酒店之一，在外滩上，景色很好不过停车不方便。贵是自然的。
标志性的和平饭店，在我的记忆里从小时候的电影里就存在的酒店。专门为了寻找儿时的记忆，给我一种上海的品味。
很老牌的具有浓厚老上海气息的五星级饭店，我觉得参观比入住可能更好。
无数次路过，木有进去过，有个姐姐在那里面实习，羡慕啊。。。很有历史的一个酒店。
和平饭店北楼建于1929年，原名华懋饭店，属芝加哥学派哥特式建筑，楼高77米，共十二层。饭店位于上海的南京东路和外滩的交叉口。1929年，犹太商人Victor Sassoon构思并创建了名为&quot;华懋饭店&quot;的酒店，这就是后来的和平饭店。和平饭店是上海近代建筑史上第一幢现代派建筑，饭店拥有最具特色的九国式特色套房及众多别具特色的餐厅、宴会厅、多功能厅和酒吧、屋顶观光花园等。和平饭店是中国首家被评为世界著名饭店，2005年的营业额达到1.88亿元，创利6668万元，接待宾客101468人次。
在外滩，陈毅广场附近，是通往地铁站路上能够经过的。有百年历史的一家酒店，住宿价位都是两千人民以上的。
历史很悠久的饭店了。重新改价后，因为其地理位置。还是很受欢迎的酒店。
上海原建筑性酒店，装修过几次，离外滩特别近，有些房间是能看见东方明珠的。
很有名的饭店，近代建筑~~~在地段超好的外滩地区，不便宜。。
和平饭店，大名鼎鼎，但不是普通人可以消费得起的，所以还是需要再亲民一些就好！
很著名的五星级酒店，里面环境很优雅，淡淡的香水味，大厅里的陈列也是很有感觉得留声机之类的，地理位置优越，在外滩，住宿价格不菲
不管是不是住宿, 和平饭店也算是景点之一, 当初上海最高的楼啊..
酒店绝对是出游外滩 、南京路的首选，百年老店，非常有文化底蕴，大气丶温馨丶有一种怀旧的味道，感觉很不错。
1500多一晚的大床房，外滩边上的酒店就是这样的了。江景房嘛。
和平饭店的交通非常的方便，是比较经典的一个上海老饭店，设施略显陈旧。
老字号的有很大名气的地方，本来有一天打算入住的，因为正好是在外滩边上，可是那个价格，杠杠的，下次吧！
地处南京路步行街，因发哥的电影和平饭店一炮而红，现在是一室难求，我之前的荷兰老板来了好几次都订不到房，太火了，不是钱不钱的问题
百年老店了，名声在外，地理位置很好，服务也很热情，房间干净，舒适。
老酒店了！ 许多电影都有在这里拍摄！ 房间还是不错的！ 推荐！
当了几天土豪~！闭着眼睛好像听见了许文强带着冯程程在楼下与丁力谈判~！
很有历史的宾馆，位置超级无敌，位于外滩市口最好的一块。来这里如果你是为了体验现代的，对不起，你肯定失望。但是如果你是想体会《上海滩》里的味道，恭喜你——来对地方了。
外滩的标准性建筑，以前叫沙逊饭店，是犹太人沙逊建造的，解放前是外滩最高的建筑，他的绿顶非常漂亮，是外滩夜景中的一颗璀璨明珠
空调好冷 什么时候我能进去吃顿饭 没出息的飘过~~~~凑字数的。。
这也是上海的一家著名老店酒店，但是我觉得不怎么适合年轻人住。
有历史感的酒店，设施很古老华丽，有老上海的风味，很多游客进来参观照相，非常喜欢！
朋友结婚去的。老上海的感觉。蛮喜欢那个调调。外滩那里的万国建筑本就很喜欢。
位置很好，外滩，知名老牌饭店，条件与服务一流，价格较高，但合理。
房间明亮干净，是我喜欢的风格，心情很放松，最重要的是服务也很好
位于外滩，建筑本身很有特色，是外滩建筑群中的一部分，参观外滩时可以感受一下当年最高的建筑
主要是在咖啡厅里喝咖啡。觉得这就一种上海情调。现在年轻人都不太来的，反倒是经常会看到一对老夫妇，点上咖啡然后坐上一下午。
"和平饭店的橱窗
这种oldschool的感觉 总是有很强的视觉冲击，有一种穿过时空回到上海滩那个纸醉金迷的时代感。"
上海的地标建筑，全国地图上海的红点据说是在和平饭店内，十一楼的九霄厅超赞一下。有阳台正对东方明珠，菜品丰富味道老嗲
真的是很不错的饭店呢，从外面看很复古，还是那种木头旋转大门，门不大，但是有两个出入口，从外面看真心看不出是多好的饭店来。
第一次去上海就到了和平饭店，因为是要去外滩，那时候最大的愿望是能够在和平饭店住上一晚。
绿顶很漂亮，特别是大晚上灯光打起的时候，绿色格外显眼，视觉感受超赞。o(^▽^)o
这个算是几乎来上海的人几乎都想去看看的地方。离南京东路也不远。值得一去。
毗邻外滩，在南京路的最顶头，很有年代感，非常好看，东西很贵的
老上海地标建筑，在外滩，绿顶很醒目
这个酒店外观很古朴，每次去外滩都经过，有一次朋友来上海，住在里面，一起在酒店里用餐，真正的上海菜味道，服务也不错，客房很讲究，细节干净利索，对得起这个酒店的名气
上海和平饭店历史比较悠久，价格所以不便宜，离外滩人民广场都很近。
南京东路外滩的地理位置注定了它的价格是非常昂贵的,也是从老上海开始就最有名的地方.
南京路上作为上海古老的酒店奢华而低调，伴随着上海的变化而变化！！！！
和平饭店在上海还是小有名气，价格不菲，不是一般人能住得起的。
酒店设计的太有风格了，住的很舒服。
口碑和位置都很好，就是贵啊，可以在房间窗户直接看外滩夜景
在外滩那边，比较高大上的一家老饭店
这个地方是一段历史，外滩不可忽略的一个存在
老字号的饭店  商务来这里的人比较多
外滩最老的饭店之一，许多本地人都喜欢到这里吃顿下午茶，喝杯咖啡，很写意。
很有历史的老牌五星级酒店，那个绿帽子楼顶非常有特色，万国建筑群之一
對這個飯店的印象來至於電影,離外灘很近,也算是老建築物了,可以先了解下歷史
在外滩南京路口，在上海算是老饭店了，里面的价格嘛，很贵，但是风景不错，望出去就是黄浦江
又是一个因为电视电影历史让人有点奇怪感觉的地方，外观和代表的意义远大于其本身
在外滩，独特的造型与众不同，老上海的感觉，房间面积很大，房价很贵。
饭店的建筑很有特色，但是据说很贵啊。没有进去，门口游客很多啊。
无数次的经过但是没有进去过。。。想来晚上在房间里看江景应该是非常赞
总觉得很神秘很高大上的感觉。终于一家三口也跑去奢侈了两晚。对酒店的布置还是很大气，别具风格。很安静，服务也很好。
坐落于外滩的和平饭店历史悠久，其中的酒店自带下午茶茉莉也是被很多关于老上海记忆的小说提及。我觉得喜欢喝下午茶的朋友一定要来喝一次，体验一下
不用说了，这是一家高端大气上档次，低调奢侈有内涵的酒店，尽显各种奢。
传统老店，临近外滩，建筑空间高大，装修典雅，很棒的涉外酒店！
和平饭店，住一晚上要2000多的地方。离外滩相当近，出门左转就到了。感觉很老旧了。
"这个富有浓厚的复古风味的建筑···这个是当年蒋介石和宋美龄举行婚礼的饭店···
好想住哦···可是价格···OMG···哈哈··"
"乘坐公交车中转时路过的，交通超级便利，地铁和公交车都是出站或下车就到了的。住宿的话，可以在傍晚逛逛黄浦江边，或是起个大早，去滨江大道呼吸一下大城市的空气呢~~~~~~即便是阴雨天，在酒店房间里临窗望去，居高欣赏国际范儿的城市也是不错的呢！

这家酒店设在寸土寸金的上海陆家嘴地区，靠近名商路，五星酒店的服务和设施设备自然没得说，呵呵~~~~~"
酒店整体品质没什么可以挑剔的，室内设计从装修到工艺都非常好，风格清新高雅，出差或度假都很合适。 人员服务态度主动，友善，入住时感觉倍受关注，客房点餐口味不错，酒店自助早餐选择丰富，新鲜。 几个小细节可以注意一下，首先出于酒店自身提倡的环保意识，客房厕所的地热应考虑可开关，特别是换季时房间会过热必须开空调来降温。 其次大堂的空气清新剂实在太浓，进出时一直打喷嚏，建议选用较不刺激的产品。 除此之外一切都很完美，静安区内首选。
去年新开的在静安嘉里中心上面 的香格里拉酒店，挺不错的，毕竟是香格里拉 但就觉得内装设计一般 。
地铁七号线静安寺站旁边，紧邻嘉里中心，shopping很方便。
"疫情前后的上海
延安路高架桥上的车流明显是不一样了。"
"在静安寺商圈闹中寻静
香格里拉应该算是亚洲最大的豪华酒店集团了，来源于《失落的地平线》的名字也真的成为了旅行者的世外桃源。香格里拉大酒店连锁基本遍布中国大陆的各大城市。

位于上海静安区的上海静安香格里拉大酒店客房分布在30层-59层，所以可以欣赏到不错的城市夜景，居住体验非常不错。从虹桥或是浦东机场即使是地铁也可以方便到达。酒店地理位置非常不错，属于静安区的商业核心区域，购物逛街都比较方便。酒店的几个餐厅也都比较有特色，可惜时间关系，没有去朋友强力推荐的1515牛排馆。自助早餐的种类比较丰富，品质和新鲜程度都不错。当然，这种级别的酒店也配有泳池和健身房供住户使用。虽然临近高架路，但是隔音很好，完全没有影响。入夜，看着下面的车水马龙，灯火辉煌又是一种别样的感受。

现在上海因为实行新的垃圾分类政策，酒店的牙具等一次性洗漱用品都不会直接提供，需要去电前台才会送到房间，不过为了环保需求，建议大家出行可以自带牙具等洗漱用品。

静安香格里拉大酒店
地址：上海延安中路1218号 南京西路静安嘉里中心
交通：地铁2号线「静安寺站」徒步2分钟"
"51楼，早餐6：30，天已大亮，好美～
跟着这里的节奏动起来～"
环境不错  设施很好  就是差点服务  没啥服务  队
酒店地理内置非常好，邻近地铁站，南京路步行街，去哪儿都非常方便！
酒店地理位置不错，去哪都很方便。只是早餐品种不是很多。总体还不错。
绝对经典非常好的体验，下次还会去
"选择上海大酒店考虑到地势的优越性，入住后各方面都很满意。不过没有在酒店用餐因为之前工作生活在那一区，对周围非常熟悉，所以没有订含早餐。习惯出去走走，周边地道的早餐很多，更经济实惠和美味。不过每天路过大堂食客们都蛮享受的。
13号从大阪回上海又订了一晚。之后去上海，还是会优先考虑这家酒店。"
很好的一次体验……在里面有很多美好的东西
非常满意，整洁卫生，地理位置优越，去哪都方便，房间非常宽敞，豪华的享受，每处都是金壁辉煌。酒店大堂高大尚，扛扛的
"国庆第三天入住的，蚂蜂窝上agoda订的房间，算是当时全部渠道里最便宜的。到了以后貌似给升级了行政房，带衣帽间的，房间超级大！窗外就能看到南京路。本来还有担心便宜的会给尾房，看来是多虑了。
老牌的酒店，还是颇有上海味，服务也还好。"
酒店设施完善 入住体验不错  位置佳 值得推荐
位置很好，走路到外滩也就10分钟，闹中取静，附近吃东西的地方和很多，房间面积很大，早餐也很好。
位于黄浦江边，外白渡桥附近，可看到浦江两岸、外滩等。过去曾经是上海仅有的高档酒店之一。
很高大上，三楼的自助餐厅88块一位，环境很好，菜品很多。
来这家三楼宝粤轩吃中午自助点心。只要88元一人。茶水收费8元一人。没有服务费。下午1点半停止点菜。蒸的点心味道都还不错 例如虾皇饺。凤爪。用料看得见。但是服务员说。东西多。一看不多啊。小份。蒸类点心分量不多。肠粉类量多了。味道用料都是实足 大颗大颗的虾仁。都是原只整个虾。上海类点心给差评啊。一个比一个皮后。小笼包。煎饺 生煎包。但小笼包里蟹肉哦。云吞面好咸 汤咸 云吞咸 云吞好大一个快赶上大馄饨的肉馅了。燕窝蛋挞。好吃。但个人没品出来燕窝感觉。榴莲酥浓郁的榴莲香味 细腻爽滑的榴莲肉泥。不是太油。赞。粥类没吃。所以不好评论了哦。服务因为是国有制 所以总有些国有气息服务水平。不多说自己理解哦。环境干净清爽。洗手间配套也不错
非常喜欢的酒店，各方面都不错，出行方便极了！
酒店位于巿中心，交通便利，房间大，设施齐全
位于市中心，房间大，装修好，服务不错，价格也还行。
酒店还是不错的。老是老了一些。但闹中取静。被子等床上用品也都质量不错。干净。洗漱用品味道OK。所到之处，用手摸摸，没有一丝灰尘。整体来讲，性价比不错。
位置是真的棒。地铁2号线4号出口1分钟走路即可到达。闹中取静。隔音很好。当你进入酒店房间之后，就阻挡了一切城市喧嚣。空调设置可以。温感舒适不用另外调节。但，偶尔会发出滋啦啦的声响。每次持续10秒钟左右。之前出来玩都是住五星或国际酒店。上海大酒店是住过镜子最多的一家。给到我的房间可享用大片阳光。很喜欢。床很舒服。但不是超软的那种。枕头略高。据说可以调换品牌/种类。卫生间淋浴水流大。没有其他上海酒店所说的小水流。排风口很棒。无任何异味。吹风机是飞利浦的。吹干很快但同时也飞速烫手。熨板用起来还是很方便的，但不是挂式。免费提供的矿泉水是每日2瓶雀巢小瓶。凑合吧。也有大瓶依云水，小冰箱迷你吧有饮料，有薯条一袋和酒鬼花生一袋。但都是收费的。这些我都不是很感兴趣，所以也没去理会。我住的是行政套房大床房。英式早茶有。但是没有咖啡。也没有咖啡机。电视有俩。卧室一个。客厅一个。个人觉得不是很喜欢。有一点是我最不能理解的，床头，卫生间吹风机处，卧室桌子旁，浴缸旁，任何你需要充电的地方都没有设置插销。只有书房和烧热水的地方是可以充电的。这个是真不方便。酒店提供叫车服务，但不提供机场直接送机行李的服务，需要注意。另外，酒店早餐需要另外付费。早餐在一楼大堂享用。看种类不是很多。出了门就是南京东路步行街。好吃的太多。所以就没在酒店吃。大概就是这样。办入住时，明明定的是豪华大床房。check in时却说没有房型，需要升级行政套房大床房。我在马蜂窝定的，就打电话。最后协商补差价。待入住后下楼溜达时，看到有几个人在办入住，给出同样的说辞。这一点作为五星级酒店就不是很OK。客房服务是OK的。也算热情。好些评论说，前台和门童会中国人外国人差别对待。个人觉得还好。我穿着打扮也没有多时尚。门童也有给我开门。看你是否care吧。不过相对于其他五星/国际酒店，态度确实不那么热情。但也没有什么过错。可能他们本身就是这样的？面对外国人也没有多么热情。 总体来讲，算性价比不错。上海寸土寸金的地界，算可以啦。大概就是这样。大家做个参考吧。
酒店跟旁边的王宝和是一家的，位置绝佳，出门就是南京路步行街、福州路，距离地铁2号站步行只需8-9分钟，酒店大堂金碧辉煌，床软硬度适中，比较舒适，卫生清洁，游泳池跟桑拿免费对住客开放，早上起来可以去游个泳，蒸个桑拿，很舒服，周围吃的很多就没体验酒店的餐饮，因为酒店的价格还是比较贵，一点不足就是酒店房间里空调有异响，有点影响睡眠，对睡眠要求高的人来说是一个影响因素！
地理位置极佳，市中心南京路步行街区域，寸土寸金的地段，外观很大气，大堂金碧辉煌，电梯和走廊也是富丽堂皇，客房走的是奢华风，床很舒服很软，光枕头就好几个，并且有软硬的区分，还有一个贵妃榻，卫生间也是华丽丽的，整个酒店的内饰都是金黄色的，相当霸气，由于地段很好，酒店生意很好，尽管房价不便宜，但任然经常出现一房难求的现象，酒店主体建筑中间是个空的中庭，没有顶部，所以设了一片区域很大的地方用来做空中室外下午茶，酒店出门就是商业街和一栋栋的购物中心，咖啡馆、美食小吃、便利店在酒店周围比比皆是，所以干什么都很方便，舒适度也不错，唯一稍微欠佳的是早餐没什么特色，因为住的人多，稍微去的晚点就没什么东西吃，好在周围早餐铺子多的是，基本上什么都能吃到，也就无所谓了，总的来说酒店还是不错的！
…在南京路附近找酒店入住,我觉得这家“上海大酒店”性价比是十分的高。Ps.我们去完西塘回来后再办理入住手续的,可能是我要求的大床房没有了,所以前台就为我们免费升级入住行政套房的大床房了。在酒店前台寄存好大件行李后,我们继续乘坐地铁去虹桥高铁站。由于上海站离嘉善南站比较近,所以高铁的车次也比较充裕,我们买票不久就可以验票入站。西塘,我们准备来啦!坐高铁去嘉善南站用时比较短,二十…
…跟他一家的是上海大酒店。周边还有古象大酒店,锦江之星等。周边就是永安百货,大世界,新世界。我十点多来杜莎夫人蜡像馆,人太多。一楼…
…曾是英籍犹太富商,香港上海大酒店有限公司及半岛酒店创始人埃利·西拉斯·嘉道理爵士的私人住宅。因为整幢房屋通体使用大理石作为建材,因而被称作为“大理石宫”。百度图片。嘉道理公馆是模仿欧洲宫廷风格进行建造的。可惜没能进去参观如此壮观的曾经的私人住宅。从嘉道理爵士住宅到百乐门,步行7分钟左右。百乐门,上海著名的综合性娱乐场所,1933年开张。外观采用美国近代前卫的建筑风格,是当时30年代的中国乃至全世界建筑设计的新潮,号称“东方第一乐府”。…
洽谈生意的好住处，有面子的商务酒店。
结婚踩点来的，被他们家的圆形像巨蛋一样的厅给吸引过来的，价格有点偏贵一般至少25桌起版，工作人员服务态度欠佳不像是五星酒店的服务标准~
…关键词:北京、动车、地铁、清真天数:4天景点:外滩、豫园、城隍庙、蜡像馆、南京步行街、东方明珠、游轮、外滩交通:动车、地铁、城市观光巴士(BIG BUS 24H)、步行酒店:上海大酒店正餐:洪长兴、东来顺、城隍庙小吃甜点:星巴克有关酒店:因为是和妈妈出游,酒店的选择很重要。对比了同等级酒店的价格,最终我选择的是位于黄埔区的上海大酒店。乘坐地铁2号线在上海虹桥地铁站上车,南京东路下车,地铁4号口出,就可以看到酒店,步行5分钟,目测200米。另地理位置确实很好,不过如果你想看外滩夜景,我推荐:上海外滩东方商旅精品酒店。我也是后在booking上看到这家酒店,可以看到外滩夜景,并且价格和上海大的价格差不多,可是我要预订的日期房满了,很可惜。由于我妈妈颈椎不好,有些晕车,所以可以步行的决不使用交通工具。而且南京步行街、人民广场、豫园、外滩距离都很…
公司年会聚餐选择的这里，特别大气，场地很大，可以容下很多人，规模也不错，服务周到
地段好，价格也不是很贵！也很干净和小清新，非常棒的
在南京路逛街的非常方便，不过停车收费40块，酒店也有历史了，所以稍旧一点，早餐一般，但是这个酒店应该是南京路上最好的酒店了。1100的价格也还可以，毕竟五星级了。反正购物而想住好一点的，这里是首选。周围全是购物点，离地铁口也很近，非常方便。
上海大酒店地处上海黄金地段，去外滩和南京路都很近，只要步行即可
酒店的前台效率很高，刷完身份证便已查询到我已办理入住，刷完预授权，取房卡，差不多只用了5分钟时间；繁忙的前台并不忙乱，训练有素的服务员，熟练的业务能力，让人感觉舒畅。安排的房间在楼层的拐角处，就是说房间里有两面窗户可以俯瞰魔都城市景观。进门是一个小小的玄关，然后转角再是浴室&amp;卫生间，然后才到的卧室；小小的玄关，卧室和酒店过道有了一个隔离，既让人感觉房间私密性好，还有了不错的隔音效果；房间并不算很大，但设计师在房中加入了许多镜子的元素，来扩展房间中的视觉效果。所以人在房中，空间感还是不错的，加上床前两面都是超大的玻璃窗，可以远眺魔都城市景观。进到卧室里，右手边是一个mini吧台，酒店为客人提供了免费的饮水，还有水果，有免费的咖啡，需要自己用吧台上的咖啡机冲制，这些都是不收取费用的；吧台下的柜子打开，是一个冰箱和一些器皿，冰箱内有各类饮料，包括啤酒，还有像依云这样的贵族饮品，这里头除了咖啡用的奶精，其余都是收费的；器皿主要是高脚杯，西餐餐具等；吧台边上是壁橱，壁橱内是浴袍，雨伞，睡衣，拖鞋等物品，酒店还提供洗衣和擦鞋服务；酒店提供的拖鞋穿着是极为舒服的，柔软的绒毛，轻轻包裹脚掌，顿时缓解了久站和步行带来的疲惫感。安排的是一张超大床，配有4个枕头，这样的配置主要是为了适应不同客人对于枕头软硬，高低的需求，我是比较偏向于柔软的枕头，枕上去，脖子足够被依托，还能享受包裹的舒适，睡眠质量自然提高不少；床的左右各是一个床头柜，对称这放着台灯，床前是一张写字桌，玻璃映着白云蓝天，不论办公写字，如在云间。超大的三星电视有60寸，能够提供国内外电视节目。可惜这电视不能够提供屏幕镜像这类功能，否则把手机等内容投射上去，视觉极佳享受。卫生间也提供了城市景观，淋浴的房间很小。浴缸对着窗外的景色，很多小姑娘应该是很喜欢这样的设计，可以一边泡澡，一边看着绝美的城市景。
"今日拔草jw万豪咖啡厅～坐落在南京西路399号38楼的自助餐厅～也是上海有名的自助餐厅呢～首先环境非常好,很适合眺望上海车水马龙的景致，服务员的态度也很好，会问你上来盒红茶还是咖啡，而且用上海话哦，感觉很 nice。

图五是海鲜～三文鱼章鱼鲷鱼之类的很新鲜，师傅人也很好，我妈去拿的时候因为他刚切好，就给了一大堆，以至于吃到go die～而且他们的芥末不是很呛正好可以搭配海鲜，口感不错～不过可能是中国的米饭没有日本的好，做出来的寿司总是饭软软的不能很好的贴合海鲜吧…想念日本的寿司=_=

图七是甜品，不得不说这家自助餐的甜品好吃到不行！首先品种就很多，抹茶啊提拉米苏啊巧克力啊，还有各式各样叫不出名字的，而且有个巧克力塔做的也像小碗里有巧克力酱，还有杯子状的甜品，上面有一层奶油下面是香蕉，外面是巧克力做的，非常有创意！芒果杯也是表层的芒果切片特别多，而且芒果吃起来很甜一看就是很新鲜的～甜品很好！

图九是牛肉啊，烤鸡啊还有些蔬菜什么的，他们家的牛肉和羊排都很好吃，虾仁之类的都有些辣但是还真别说口味很独特，就是吃起来很鲜然后有种唇齿留香的感觉！

这家自助餐的海鲜！牛肉！甜品！虾仁强推哦～冰激凌的话巧克力味道更浓一些，香草的感觉一般…

平时晚上算服务费324.5Rmb一个人～感觉还不错哟～"
万豪酒店，和其他万豪一样，房间和服务上无可挑剔，价格略高，慎选
地段非常方便~景色也非常好~房间也比较大设备很新~旁边就是黄河路，早饭过去吃个小杨生煎啥的哈哈哈！
里面的设施也比较全，挺方便的，卫生也比较干净。。这边休息也比较安静，很不错的一家酒店。
住的套房 特别好  地段也好 早餐也好 因为是万豪会员所以一般都会选择万豪  感觉比其他地方的早餐要好
"JW万豪酒店的自助餐在酒店的38楼，六点正式开始。买一送一，加上15%的服务费，两个人是415软妹币。
PS：服务费也是买一送一的，
只是万豪的帝王蟹做得好咸"
房间很 nice，重点地段好，电梯真的叫人晕头转向。早晨醒来，落地窗外整个城市刚刚醒来
灰常市中心。斜穿马路就是黄河路小吃街。夜晚嘴馋的小朋友有口福了。人民广场，福州路，南京路均在步行距离内。
酒店位置很好，离南京路，人民广场很近。酒店为高层建筑，大堂在第38楼，客房设施齐全，床特别舒服，自助早餐非常丰盛，中西式餐食都有。餐厅在38楼，可以俯瞰上海市容，风景不错，就是早餐268元一位，价格不菲。游泳池在紧挨着的附楼的顶层，转弯抹角的地方，不容易找，好在工作人员很热情，会给你带路，有室内和室外池，泳池长度可以，有25米，就是太窄了一下，多几个人就游不开。酒店员工都非常热情友好，稍有不足是客房卫生间没有浴盆，尽管自己不用浴盆，但感觉应该是酒店的标准配置。
这家JW就在人民广场旁，所以房间里的视线非常好。因为是万豪集团的，所以酒店服务完全也是五星的标准
这次选择的酒店是明山JW万豪，就在南京路，绝对市中心，离人民公园很近。酒店周边的吃喝玩乐一应俱全。真是很方便。
"上海明天广场JW万豪酒店
在上海，浦东有厨房用具三件套大厦，浦西不甘落后也有自己的特别建筑。最显眼的可算是位于上海市政府旁边60层高的明天广场。这栋大厦从一个角度看像是火箭，转45度看又像是十字头的螺丝刀。明天广场JW万豪酒店就坐落在这栋大厦的上半截。

酒店房间和大部分JW万豪酒店相似，房间里有舒适的大床，淋浴和澡盆。因为楼层高，所以既可以鸟瞰老上海市容，也可以眺望浦东高楼。

酒店的行政酒廊在59楼，每日提供丰富的早餐，下午茶，还有晚上的简餐和水果点心。
这个酒店还有一个小秘密。在行政酒廊上面有一个阁楼，里面有吉尼斯世界纪录“离地面最高的图书馆”。这个图书馆不大，但是离地面230.0米，也算是个噱头了。

(图钉)酒店地址：
上海市黄浦区南京西路399号

(电车)交通介绍：
出入这里非常方便，步行几分钟就是上海地铁的人民广场站，地铁1，2，8号线都在这里交汇。浦东、虹桥机场，上海站上海南站都可以直接到达。

(灯泡)周围环境：
酒店旁边步行5-10分钟就是上海市政府，上海大剧院，上海博物馆。向东走十来分钟就是南京东路商业区。附近步行十五分钟距离内有很多美食和购物选择。
作为在市中心的五星级酒店，价格稍贵，但无论是商务、情侣或亲子之旅，这里都算是一个不错的选择。"
入住洲际行政套房，非常干净和安静的酒店
"非常喜欢这家洲际，不论从信价比，卫生设施，景观特色，舒适程度，服务质量或者是餐饮来说，都是值得评五颗星的，唯一美中不足的就是离地铁站比较远，如果不是自驾的话，会有点路，不过饭后锻炼锻炼身体也好，可以去旁边的世博源玩玩。
酒店的外观设计和其他的洲际酒店很像，都是像麻将牌一样的风格，门口的服务非常好，会主动来帮你开车门，还没进门感觉都棒棒的了，不像一些五星酒店那样的形同虚设。
进门后非常的安静，办理完入住后上楼，有个小tips大家可以留意，因为如果定的洲际高级房700-800／间，每个楼层有一个两面全景的房间，但是定的早电话到酒店才能预定到，所以如果想性价比最高有个最好的视角，建议提早预约。我们很幸运的预定到了所以进门还是非常的惊喜，立马感觉房间视觉上大了不少，而且正对了黄浦江。
房间的设施还是比较全的，基本上五星级酒店有的都有，雨伞没看到，多种规格电源插座在床边，用的是中央空调没有嘈杂感，书桌在窗边，熨衣设备和保险箱都在柜子里面。然后，电热水壶、咖啡壶/茶壶、免费瓶装水、小冰箱、迷你吧什么的都是在柜子里，要打开才能看到的。玻璃杯蛮高级的，分了三种高低矮瘦的款式供选择，每种两个，很有情调哦，不过很脆，用起来一定要小心。
然后是浴室部分，小浴缸满温馨的感觉，浴室和房间不是透明玻璃，所以还是比较有私密性的浴室，全天提供热水的不会越洗越冷，花洒也是很舒服的，水温也适宜。拖鞋，吹风机，洗漱用品质量都不错，也整理的很整齐，整体浴室色彩的感觉也很棒。"
"曾经为公司活动考察场地来此酒店，环境没得说，在世博大园区里，因为周边人少，所以安静秀丽、绿化程度较高，有些房间可以直接看到江景，天气晴好的时候景色很美。而且还能看到一些世博场馆。

酒店外观和内部都非常气派，确实有连锁酒店的风格。

大厅很宽敞，整体视觉效果很好，服务人员素质较高；房间面积较大，格局比较合理舒适，设施比较新而且齐备；会议室数量不是太多，但适合多种规模的会议，有些会议室还是可拆分的。

询了一下价格，确实不低，公司在这里做活动有助于提升形象，不过出于成本考虑，大规模的活动还真是要斟酌。

没看餐厅，不做评论。

总体感觉，他家的酒店还是很有品质的，不过性价比是否合理还要见仁见智。"
世博洲际位置稍偏，离着闵行区蛮近。平时出租车不大去，离地铁也有点距离。但酒店的设施、配置、服务、餐饮以及价格都相当有吸引力！
靠近世博园，设施硬件软件都还算不错的，风景也比较好，楼高28层哟。
里面的设施也比较全，挺方便的。里面的设施也比较全，挺方便的。
去看演唱会住的酒店，就在浦东那边，房间挺大的，江景房还算不错。
去水族馆然后顺便住了一晚，到底是五星酒店环境没话说，我们的房间两面都是落地玻璃窗，视野非常好，对面就是黄浦江，晚上景色很好！早餐品种不多不过味道还可以！酒店周边没什么吃的，要走一段路才有，打车去南京路三十几块，不算远。。。
坐落于浦东世博园区内，可欣赏到无与伦比的城市天际线及流光溢彩的浦江美景。42间套房包括4间带有独立阳台的外交官套房，还有一套经典雅致的总统套房高踞酒店28层的半个楼面。
"世博会时候建的， 必须推荐，开过一个场面宏大的国际会议
一切都很完善"
位置很好，服务到位，性价比很高
很给力，服务很好，给人整理感觉不错
不错，国庆的时候去的，因为是刚建没多久，价格还算合理，有做活动，环境很不错，设备很新
酒店位于南京西路和延安中路中间，在市中心，酒店外观也十分漂亮，服务也很贴心，早餐非常丰富，酒店环境优美，舒适，整洁，卫生。十分推荐！！！
闹中取静，大堂设计不错，离芮欧百货，久光都很近
实至名归！有空都可以去体验一番
位于黄金地段 周围交通特别方便 价钱合理公道 我们项目方亲自点名入职酒店 酒店整体很新 服务人员很专业
特别棒的酒店 特别喜欢
在puli吃过午餐和早午餐，食物都很赞，虽然贵但是感觉还是物有所值的。另外有去考察过客房设施，细节设计很到位，木地板而不是地毯，印象深刻。很棒的精品酒店， 比很多大牌五星强。
住过这么多酒店没见这么不待见国人崇洋媚外的。对外宾和内宾的态度差别太大。招待的都爱说英文对说中文的不待见。吃早饭时我们进去咖啡都没倒，也没有任何人来招待。老外进来就点头哈腰铺桌巾送菜单，问面包味道怎么样。太恶心这种服务。
房间里饮料免费随便喝 给力 酒店大隐隐于市 安静 淳朴 早餐不怎么给力 其他都非常好 推荐入住体验
位于上海繁华的静安区核心，有地铁2号线和7号线静安寺站共构的便捷交通。
五星级酒店五星级的服务和享受，环境没得说，地理位置也优越，闹中取静，非常棒的体验
